o viber soado do rio de janeiro segunda
feira é dia de trabalho mas segunda
feira é dia de você sorri e você vai
muito eu vou colocar um vídeo aqui
rapaz eu não sei que esse cara tem na
cabeça
marcelo freixo tentando desmente as
verdades que eu falo fez um site e ele
mesmo se contradiz naquilo que ele diz
que eu tô mentindo cara é um bom negócio
de louco não precisa ser muito
inteligente quem lê o que eles escrevem
as utiliza o que eu tenho dito aqui é
cínico é dissimulado na cara rapada não
adianta querer mudar já está pintado não
adianta a verdade de freixo segundo ele
é uma mentira que tu vai receber uma
feira
por favor por favor espalhem aí olha tem
uma coisa que para terminar
eu estou desconfiado que freixo vai
negar
daqui a pouco é do p-sol eu estou
desconfiado que daqui a pouco freixo vai
querer o proden o psc
do jeito que está negando a sua
ideologia não não eu acho que na verdade
fred está sendo um tremendo cabo
eleitoral do crivella segunda feira
vocês vão rir do que eu vou mostrar do
que ele mesmo fala
espera aí deus abençoe você